Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Енді супер Цетсу дәуірі басталады.
Металл сауытыңызды киіңіз де, Беймен шытырман оқиғаға аттаныңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Сол жігіт кенет Балтоның алдынан шықты.
Сіз Phiсіз бе?
Барто Аои
Мен ойнауға келдім.
Лонгинус кубогының финалы
Су мен екеуміздің арамыздағы шайқас басталды.
Z Slash!
Ах...
Ақыры мен Суохты жеңдім!
Келесіде Ширасаги сарайы Луис!
Иә?
Уау!
Гао!
Ахахха! а?
Омэкчи Бұл қызық хахаха
Не?
Бұл кім?
Мен Лабан Лабан Ваномын
Әй?
Жеңісіңіз құтты болсын!
О!
(Айқай)
Не... Бұл не?
Мен жақсы араласа аламыз деп ойлаймын.
Сонымен бұл не?
Мен ең күшті көріпкелмін
♪~
~♪
"Зұлым айдаһар! Қанды Лонгинус!!"
Ниннин Ниннин
Гуру Гуру~ Гуру Гуру~
Әй?
Не!
Уа, ау! Ах~! (құлап түскен дыбыс)
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Қал... А?
(қауіпті дыбыс)
Ах!
Иә? Менен көмек сұрап тұрсың ба?
Жарайды, жел болжау.
Жел, маған жол көрсет.
Жақсы!
Хаха...
♬~
ше? Апыр-ай!
О!
Оме, күннің көріпкелі!
Уау! сурет?
Хмм! Мені назардан тыс қалдырмаңыз!
Shtatata… Уау!
Shtatata... Уау!
Жап! Иә!
(Екі адам ауыр тыныс алуда)
Омэкки, сен мені қаншаға дейін ілесесің?
Мен жеңгенше
Мен сенімен дәл қазір айналысқым келмейді.
Уа! а?
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
Ах! Сіз күте аласыз ба!
Сочо!
Бұл қиын! Ол қатты! Бұл шынымен қиын!
Бөтен планеталық?
Иә? Тағы да айтасың ба?
Дари
Мен оны шынымен көрдім!
Мына жігіт сондай, жанып жатыр, күйіп жатыр...
Жарайды, жарайды, жаттығуды жалғастырайық.
Иә?
Сочо, маған сеніңіз~
Хмм...
Иә
Күте тұрыңыз! Бенимару өтірік айтпа
Э~?
Келіңіздер, шетелдіктерді іздеу тобын құрайық!
Дари
Иә?
Хаа ха...
(Шың) Мен… мен біттім. Мен аяқталдым.
Ол қайда?
Не... онда ештеңе жоқ.
Да... daii
Сонымен... сочо
Қорықпа
Міне! (Барлығы) Уау!
Уф... не? Ах
Теме Сол кезде!
Нуо~! ау
Уа, ау!
Мен анаммен де, әкеммен де сөйлестім—
Әй?
(Қол Перісі) Құтқарып болмайды… Соңғы көргенім – демон өлтірушінің жүзі болар деп кім ойлаған…
Сіз не істеп жатырсыз?
Теме, не істеп жатырсың!
Шашың жұмақ құсына ұқсайды.
Жұмақ құсы кім?
Ах
Иә?
Сочо сияқты нәрсе бар.
Әй?
Е... Бұл бөтен адам~
Тынышталыңыз
Ах!
Ей!
Бұл шықты!
Қарғыс атсын (Джонси) Жоқ, бұл...
Шетелдік емес
Бұл қырлы кесіртке!
Бұрылған кесіртке?
Бұл не?
(қауіпті дыбыс)
Ах! Мен жүгірдім!
Уау!
Хи хи
(қауіпті дыбыс)
Уау!
Хехе
Жарайды, жарайды.
Уау! қолға үйретілген
Теме, онымен не істеуіміз керек?
Мен сені үйге апарамын
Дәлірек айтсақ, бұл кім?
Ең күшті көріпкел
Бұл баланың осы жерге келетінін көріпкелден білдім.
Болжам? Бұл жалған, солай емес пе?
Маған сенбейсіз бе?
Олай болса, келесі қарсыласым Руи Ширасагиге айтайын ба?
Мүмкін сіз стратегияны анықтай аласыз ба?
Болжаудың қажеті жоқ
Стратегия дәл осында мен үшін.
Дұрыс...
Жер, маған жол көрсет.
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Хмф, см... (барлығы) О?
Жарайды, мен бұл баланың үйін білемін.
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
А... бұл не болды?
♬~
Сәлем Айга
Ширасаги қамал Луи үшін қандай стратегия бар?
Хехехе Луи Лонгинус солға бұрылады
Мен жеңген Тозақ Саламандармен бірдей.
Сонымен?
Егер сіз Суохты жеңген кезде қолданған стратегияңызды қолдансаңыз, сіз мінсіз боласыз.
Мүмкін солай шығар.
Иә?
Сочо
Менің ойымша, бұл оңай емес.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Луидің күші Сухтан күшті.
Онда арнайы дайындықтан өтуден басқа амалымыз жоқ.
Ах! О?
Иә? (Оу Хоуи) Эйгер!
Эйгер! Хоуи!
Мынаны қараңыз!
Әй?
Бұл садақ ату ма?
О, мен жеңдім.
Жасайық!
Керемет! Керемет!
Ал, сен Жапонияға қашан келдің?
Дәл қазір
Келесі кезекте Айға
Ширасаги сарайын Луис жеңіңіз! Оу!
Жарайды! Олай болса, үшеуміз тағы да оқу-жаттығу жиынын өткіземіз.
Менің шатырымда тағы ұйықтайсың ба?
Үш адам бірге көңілді
Иә? Мүмкін күлетін шығарсың?
О, мен күліп тұрмын.
Түсіну әлі қиын~
Хмм.
Күшімді арттыру үшін не істеуім керек?
Өйткені, шоғырлану маңызды
Міне, осы ғана
Концентрация?
Шоғырлану.
Иә
Бұл не?
Кептірілген жемістер, жаңғақтар, шоколад
Олардың барлығы зейінді жақсартатын сияқты.
Қараңдар! жеу жеу
Ал Хинацуру…
Тамақ ішейік!
Хмм?
Хаа~ Мен жедім! Мен жедім!
Сіз тым көп жеп жатырсыз!
Бар, ат!
Жүр! Ахиллес!
Желді темір қанаттарымен кес!
Рагнарук тайфуны!
Қарғыс атқыр...
Маған әлі де шыдам мен күш жетпейді.
Бізді жеңе алмасаң, Лонгинусты жеңе алмайсың.
Тағы да
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах
Ах...
Әй!
Хахаха!
Куу~!
Неліктен мен жеңе алмаймын?
Көбірек шоғырланыңыз! Шүкір~!
Концентрат!
Айтпастан істеп жатырмын!
Мен мұны істей алмайтындықтан айтып отырмын.
Не! (Ранджиро) Бұл не?
Ұрысуға болмайды!
Ұрыс болмайды!
Егер... жақсы.
Жақсы! Тағы бір рет
Жарайды!
Уау! Шоғырлан! Шоғырлан!
Бар, ат!
(Шығанақ шығаратын дыбыс)
Қарғыс атқыр...
Хаа һаа һаа…
Тағы да
Бүгінгі күн деп атаған дұрыс.
Мен сені екеуіңді де жақсы көремін, сондықтан оны өзім бергім келеді.
Мені Айғаның дене күші алаңдатады.
Бұндай ештеңе жоқ.
Тіпті шоғырланудың да шегі бар.
Мен мұны әлі істей аламын!
Сіз Титантардың бір-бірімен шайқасып жатқанын айтасыз ба?
Сіз бұл супер Zetsubei қолданбасын пайдаланудың қажеті жоқ.
Мен жеңілуге ​​шыдай алмаймын!
Уф... денеңізді демалу да маңызды.
Сен... Луи сенің қарсыласың болғандықтан тым қобалжып тұрсың.
Иә?
Жеңілу туралы ойламаңыз.
Алға ұмтылудан басқа амалымыз жоқ!
Қызыл жүз Айга сияқты шайқас!
Мен сияқтысыз ба?
Күн батады, бітті
Олай болса, соңғы рет.
Хмм...
Ол маған мотоцикл мен соққан көлік туралы уайымдама, тек қайта кел деп айтты.
Олай болса, кеттік.
Дәл мен сияқты...
(Ахиллестің айқайы)
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
♬~
Не! Жылдамдығы бұрынғысынан басқаша
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл менмін!
Не!
Ах!
Өте өкінішті! Бұл сәл артық болды
Қарғыс атсын... (Ранджиро) А...
А-а... (Ранджиро) Иә? Эй!
Айга?
Амансың ба? Ха ха ха...
Хаа ха...
(ұйықтау)
Иә
Мен саған көп көңіл бөлемін.
Дұрыс па?
Кез келген адам жақсы.
Мені жеңсең, жеңесің.
Бұл мүмкін емес.
Иә
Жаңбырдың қаны, Лонгинус!
Бүгінгі ойын аяқталды хахахаха!
Мен міндетті түрде жеңемін
(өткізу орнындағы шу)
Папа! Анашым! (Қызыл жүзді тайга) Иә?
Сәлем! Міне, міне~
Нару, сен жақсы көрінесің.
Иә! Айганың жағдайы әдеттегідей жақсы.
Мен сол қыздың шайқасын асыға күтемін.
Біз жақын арада осында боламыз...
Айга керемет~
Ұлымыз күткендей.
Ах, дұрыс.
Жарайды! ұлдар мен қыздар
Ақырында көптен күткен шайқас басталады!
Лонгинус кубогының иегері Айга Акаба...
«Ақ тиран» Ширасагижоруиді шақыр
Қызыл жүз Айга Алып жұлдыз құлай ма?
(аяқ дыбысы)
Ширасаги сарайы Луис
Сіз кімсіз?
Мен саған кеңес беруге келдім.
Кеңес? Маған бұл керек емес
«Басыңызды бақылаңыз»
Бұл не?
Омэккидің тағдырын болжау арқылы ашты
Хехе... хахахаха!
Қызықты
Онда мен сенің тағдырыңды өзгертемін.
Менің болжамым абсолютті
Келіңіздер! Ақырында -
Ең ыстық екі Блейдер осында!
Біріншіден, Жаңа Жұлдыз өзінің орасан зор алға жылжуын жалғастыруда
Тоймайтын жұлдыз, Қызыл жүз Айға!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Оны жең!
Айга! Бұл шоғырлану
Әлем чемпионы Барто Аоимен
Біз көптеген кескілескен шайқастарды өткіздік.
«Ақ тиран» Ширасаги сарайы Руи!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Көптен күткен шайқас ақыры басталады!
Менің ойымша, сен мені көңіл көтеруге дайынсың.
А, бүгін мен сені міндетті түрде құртамын.
Хахаха!
Енді үлкен мәміле жасайтын уақыт.
Әй, бұл ақымақ күлкінің уақыты келді.
Иә
Айга керемет!
Ол қыз міндетті түрде жеңеді.
О
Маған қанша өскеніңізді көрсетіңіз
Ширасаги сарайы Руи Әдеттегідей ұлы рух
Бірақ Айға да жеңілген жоқ.
О
Мен сонда болуым керек еді.
Луи-сан сен сияқты...
Луи «Басыңызды бақылаңыз»
Бұл шайқас 3 ұпай бойынша бірінші болып жеңіске жетеді.
Соңында Ширасаги сарайы Руи мен Қызыл жүз Айга...
Шешуші шайқас басталады.
Ахиллес Мен алдымен осымен барамын.
Бірінші шайқас
(Ахиллестің айқайы)
Хехехе
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Кешіріңіз
О! Керемет!
Z Ахиллес
Биліктегі Қанды Лонгинуспен тең!
Жарайсыңдар! Басыңыз!
Керемет Айга! (Хинацу) Мен бара аламын!
Сіз аздап өскен сияқтысыз.
Бұл аз ғана емес, ол өте жылдам өсті!
Жүр! Ахиллес!
Лонгинусты бұл деңгейде жеңу мүмкін емес.
Жасай бер! longinus
Эй, сен не күтіп тұрғанын көресің!
Не?
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Даа~!
Бұл...
Қанды қоңырау
Мен бұрынғыдай шабуылмен қарызымды өтеуге ниеттемін.
♬~
Жүр! Z сүңгу!
(Ахиллестің айқайы)
«Басыңыздан абай болыңыз»
Ол Лонгинус!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
(Ахиллестің ырылдауы)
Оны атамаңыз!
Ах...
Сіз өз тағдырыңызды шынымен өзгерттіңіз бе?
Ахиллес!
Ахиллес тепе-теңдігін жоғалтты!
Айдаһар айқайын бөліп тастаңыз!
Ах...
Bloody Longinus Burst Finish
Shirasagi Castle Louis үшін 2 ұпай
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ах...
Батырлар дереу қажет!
Көбірек, мені көбірек қызықтырыңыз.
Бұл қандай күшті, ол басқа деңгейде
Тыныс алуым қиындап тұрғандай.
Бұл кісі өлтіру ниеті, иә?
Айга...
Осы қарқынды кісі өлтіру ниеті бар адаммен қалай бетпе-бет келуді жоспарлайсыз?
Айға
Қарғыс атқыр...
Хехехе
(Луидің қатты күлкісі)
♪~
~♪
Мен Луимен теңесе алмаймын ба?
Жеңіске жетсек ғажайып болар ма еді?
Мұны кім айтады?
Жасайық, Ахиллес.
Мен Омеге сенемін
Жарайды! Кеттік, Ширасаги сарайы Луис!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
«Луиді жеңіңіз!»
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory